Today is the day of embarrassment as it is.
Vandaag is een gênante dag,
Because the Virgin is in embarrassed condition always,
omdat de Maagd zich altijd in een gênante positie bevindt.
She is a bashful personality. She has to be bashful, you see.
Zij is een bedeesde persoonlijkheid. Zij moet bedeesd zijn.
She is embarrassed to say things which She does not want to say.
Zij is verlegen om dingen te zeggen die ze niet wil zeggen.
Of course, that's a very sweet thing,
Natuurlijk maakt dit haar zacht,
even there She is bashful, to say harsh thing is a horrible stuff.
want zelfs hiervoor is ze verlegen, harde dingen zeggen is verschrikkelijk.
So let us worship our virginity within ourselves. Let us rise up to that point
Laat ons dus onze maagdelijkheid in onszelf vereren. Laat ons groeien tot op dat punt
to mount that diamond of brilliance of our virginity,
waar we de diamant van schittering van onze maagdelijkheid vastzetten
in the setting of our humility.
in onze nederigheid.
You can be angry with others, not with Sahaja Yogis, not with Me.
Je kan kwaad worden op anderen, maar niet op Sahaja yogi’s, niet op mij.
Even with others, when it is absolutely required.
Je mag slechts kwaad worden op anderen als dat absoluut ‘noodzakelijk’ is.
But if you fight among yourselves, and tell people about Sahaja Yoga,
Maar als jullie onder elkaar ruziën en dan andere mensen
And that is why today is the day
Dit is de reden waarom vandaag
when the Virgin Gauri sat down to worship Shiva.
de Maagd, Gauri, ging zitten om Shiva te vereren.
She made a Shiva Linga and was sitting and putting Her sindur on that,
Zij maakte een Shivalingam, ging zitten en legde haar sindur erop en zei:
"That you look after this, which is the mark of My union with You.
“Wil u hierover waken, het is het teken van mijn vereniging met u.
I leave it to You to look after, to Shiva. You look after this.
Ik laat het bij u om erover te waken, Shri Shiva. U waakt over mij
I surrender to You." For this, that’s how the Gauri,
en Ik geef mij over aan u.” Op deze manier geeft Gauri,
your Kundalini, surrenders to the Spirit. "Now you look after this connection.
onze Kundalini, zich over aan de Spirit: “Zorg voor deze verbintenis.”
I forget everything else. I leave it into Your hands. Lift me up.
Ik vergeet alles en geef het in uw handen. Verhef mij.
You raise me up. I forget all that was me before.
Laat mij oprijzen. Ik vergeet alles wat ik ervoor was.
Everything I have dropped out. No other desire.
Alles heb ik overboord gegooid. Er is geen ander verlangen.
But just lift me higher and higher. Make me Yourself.
Laat mij hoger en hoger stijgen. Maak mij één met u.
The rest of it is not important. All other manifestations of these desires are over.
De rest is niet belangrijk. Alle andere uitingen van deze verlangens zijn voorbij.
Now, I am absolutely surrendered to You, my Spirit.
Nu heb ik mij volledig overgegeven aan u, mijn Spirit.
Lift me higher and higher. Higher and higher,
Breng mij hoger en hoger. Hoger en hoger,
away from all the things that were not the Spirit.
weg van alle dingen die niet de Spirit zijn.
Make me complete Spirit, full Spirit."
Laat mij volledig de Spirit zijn, enkel Spirit”.
Forget all that was there.
Vergeet alles wat er voordien was.
That elevation, that ascent
Die verheffing, de groei
becomes a fast, quick trip, a very fast ascent.
wordt een vlugge reis, een zeer vlugge groei.
Just you can do it if you try at this moment and every moment
Je kunt het alleen doen wanneer je nu en altijd probeert
to give up all that was not the Spirit.
alles wat geen Spirit is op te geven.
Anything that goes against the Spirit must be given up.
Alles wat tegen de Spirit is moet opgegeven worden,
And that is what is the pure desire,
en dat is het zuivere verlangen,
that's what it is the Kundalini, is the Virgin.
dat is de Kundalini, de Maagd.
Is to be absolutely one with the Spirit.
Het is de absolute eenheid met de Spirit.
All the rest has no meaning, has no value.
Al de rest heeft geen belang, geen waarde.
This ascent - whatever may be your position,
Deze spirituele groei, welke bezittingen je ook mag hebben,
to whomsoever you may be married, wherever you are working,
met wie je ook getrouwd mag zijn, waar je ook werkt,
whatever is your situation, whatever may be your country,
in welke situatie je je ook bevindt, in welk land je ook bent,
you are the Spirit. And if you are raised aloft,
je bent de Spirit. En wanneer je omhoog rijst,
you will dwell in the beautiful kingdom of God, where all ugliness drops out.
zal je verblijven in het prachtige koninkrijk van God, waar alle lelijkheid wegvalt.
Like when the lotus opens out, all the mud drops out, completely.
Het is zoals wanneer de lotus zich opent, alle modder volledig wegvalt.
In the same way, let My children become the fragrant,
Laat op dezelfde manier mijn kinderen geurige,
beautiful offerings of Sadashiva.
prachtige giften voor Sadashiva worden.
May God bless you.
Moge God jullie zegenen!